golondrina pequeña
Mira lo que te compré
Yongqi
Realmente no puedo vivir sin Little Swallow ni por un momento.
De Lin
Qué ocurre
Tienes algo en mente
Se ve bien, esto está bien.
Entonces, comprémoslo.
jefe
¿Cuánto cuesta esto?
¿Nuestro viaje está llegando a su fin pronto?
Uno
según lo previsto
El vuelo de regreso se realizó en una fecha posterior.
en una fecha posterior
Según la trama
Pronto el emperador será asesinado.
Bloqueador de cuchillos Ziwei
¿Cómo podría soportar ver a Ziwei herido?
De Lin
¿Por qué está lesionado Ziwei?
Tengo que pensar en una manera
Convertir esto importante en algo trivial
evitar lesiones graves
Uno
¿Gravemente herido?
¿Tienes oro?
Kaneko
tener
¿No es malo?
Esta es una bolsa de hojas de oro
Este es mi anillo de jade dorado
Esto es un fajo de billetes.
Regresando a la capital esta vez
Te daré toda mi riqueza.
Compra lo que quieras, ¿de acuerdo?
Inesperadamente, el Sr. Jing de la División Shenxing
Qué amable con mi esposa
Entonces la gente del palacio se enteró.
¿No están todos conmocionados?
Eso es natural.
de aquí en adelante
mi persona entera
corazón entero
Todo será tuyo
Chica, el arma dorada que quieres usar está lista.
¿Estás satisfecho con ello?
Con este gran candado dorado
Si Ziwei bloquea el cuchillo, sufrirás menos.
Además
Este es un candado de oro
Lo he compensado en esta trama.
personaje faltante
Esto es para Ziwei
me lo dieron
Un candado dorado tan grande
No, Lin'er
Esto es demasiado caro
No puedo aceptarlo.
Nada valioso o no
Ven a Ziwei
Póntelo para ti.
Le diste todo el dinero que tenías
guapo guapo
Ella puso un gran cerco sobre los demás.
¿No está haciendo esto también por Ziwei?
Esto demuestra aún más que no es una persona codiciosa.
Además
Este es el afecto de Lin'er
¿Y qué si la ayudo?
Vamos
mirto de crepé
Contaré con los dedos
Te falta oro en tu vida
Si lo llevas contigo, sin duda te mantendrá a salvo.
me lo prometiste
No te lo quites nunca.
Gracias Lin'er
comer comer
Venir
mirto de crepé
Esto es hígado de cerdo
Mejora la circulación sanguínea y realza la belleza
Comes más
bien
También quiero reponer mi energía y mi sangre.
Estás lleno de sangre
No hace falta inventarse
Venir
Lin'er, eres parcial
Gracias Lin'er
Ziwei es débil
Aquí llega el vino
hombre
¿Qué haces afuera? Hay muchísima gente.
Un grupo de vodevil está saliendo.
Tu amo, todos fueron a verlo
malabarismo
Iré a ver
La pequeña golondrina aún no ha terminado de comer.
Pequeña Yanzi, espérame
No te vuelvas a perder.
mirto de crepé
Vamos a echar un vistazo también.
DE ACUERDO
Lin'er, comeré cuando regrese
Dar un paseo
malabarismo
terminación
Recuerdo al asesino que mató al emperador.
Solo fingía ser un malabarista
golondrina pequeña
superior
Ziwei corre rápido
correr
Tenga cuidado, señor.
esconder
chica ziwei
mirto de crepé
mirto de crepé mirto de crepé
¡Date prisa y salva a la gente!
mirto de crepé
Jing Yuan, ten cuidado
cuidadoso
Venir
Jingyuan
No llores
Alguien viene
El señor Lai Renjing está herido
Ven rápido
Alguien viene
Que alguien venga rápido
¿Cómo está?
¿Qué te parece?
El quinto hermano mayor del señor Fu
Afortunadamente, el candado dorado bloqueó el camino.
La lesión de la señorita Ziwei no es demasiado grave.
La vida es segura
Señorita Lin'er
La gracia que salvó vidas nunca será olvidada.
¿Qué te parece?
¿Cómo está?
Espina dorsal de creación de espada Kagetoto
La hoja golpea los pulmones.
La situación es preocupante.
Si permaneces inconsciente
Me temo que es más probable que sea malo que bueno.
Jingyuan
Jingyuan, despierta
despertar
¿Podrías despertarte, por favor?
Jingyuan
Lo siento
Todo es culpa mía.
De Lin
golondrina pequeña
Jing Yuan está así ahora
Lin'er debe estar desconsolado.
Déjala en paz un rato.
Ya que él es mi héroe
No quiero que muera
No quiero
Solo podrás regresar si él muere.
Qué dijiste
Era un rol que añadiste sin autorización.
Esto no pertenece al Mundo del Retorno de la Perla
El personaje desaparece
Solo entonces podrán todos regresar a su lugar.
No me extraña que no reduzca los números cuando hablo con él.
¿Así que su destino es desaparecer?
No
No lo hagas
No acepto
Hice todo lo posible por retomar el rumbo de la trama.
Solo quiero sobrevivir.
Nunca pensé en mis palabras casuales
Determina tu destino.
Al principio solo quería aprovecharme de ti.
Nunca pensé en lastimarte así.
Lo siento Jingyuan
¿Respetaste la trama desde el principio?
tiene razón